こんにちは！
今日は目の前に
音量を測る機械があります
メンバーでとってもおいしい
コース料理を食べながら…
60デシベルを超えたら？
60！
【ルール】
60デシベルを超えたらアウト
【ルール】他のメンバーの
妨害で超えてもアウト
【ルール】１品につき５分
では料理を用意します
60ってどれくらい？
普段の生活音が
だいたい60くらいです
でも人によって違いますよね？
誰の普段の音？
普通の人の…
ああ 普通の人ね
普通の人？
ASMRだと思えばいいんだね
順番はどうする？
ここから順番にする？
じゃあ この順番でいきます
飲み物だけ飲みたい
ダメ！
飲み物も60以上になったら…
じゃあ氷もかんで食べて
料理をお持ちします
はい
クァサクキングじゃない？
【60鶏チキンのクククです】
【おいしそう】
みんなの声で60を超えたら
どうするの？
ラー！
しーっ！
【まずはスタート】
あれ？
余裕すぎない？
コーラをどうぞ
私 炭酸飲まないんだけど
【コーラは必須なの？】
【ジウォン アウト】
でもコーラは難しすぎる
ああ 喉が渇いた
いきます
私が食べてみますね
ちゃんと食べてる？
チェヨン！
おいしい？
【チェヨン おいしいか聞いてるの】
【なんとかセーフ】
【コーラを飲むだけで
こんなに緊張するなんて】
おいしい
60鶏チキン やばい
【スタッフがソースを追加】
【やばい おいしそう】
【無意識の動作が怖い…】
そんなに難しくなさそうだよね？
60だと…
じゃあ50にします？
50でもいけそう
今の60は簡単すぎるので
50に
では ここから50でいきます
次の料理に移ります
おいしすぎる
そこまでです
また食べたい おいしすぎる
でも 後ろの人は…
何？
【チャパゲティと大根キムチ】
ご飯を食べてこなくて
おなかがすきました
大根キムチも一緒に食べなきゃ
【今年食べたチャパゲティで１位】
50を超えました
私 何もしてないよ
ジウォンオンニの音だと思う
私 何した？
じゃあ…
私が何したって？
これ 何もしなくても
音量は45くらいあるの
だから少しの音で超えちゃう
よっぽど食べたかったんだね
ナギョン そんなに食べたい？
うん
【ナギョン スタート】
いきます
【ちょっと食べさせてよ】
【ひと口も食べられずアウト】
椅子の音だね
ナギョン どうしよう
あんなに楽しみにしてたのに！
面白すぎる
私 何もしてなかったよ
じゃあ もう一回やろう
オンニ 食べて
ダメ これが面白いんだから
食べさせたくなければ
後ろで叫べばいいんだね
慎重に食べようとしたのに
すぐ食べればよかったじゃん
後ろでずっと邪魔してたでしょ
始めます
【ただ飲み物が欲しいジホン】
【ナギョンの笑い声でアウト】
面白すぎる
ジホン もう後ろに来て
ナギョンさんの音だったので
見逃してくれるんですか？
はい
そんなのずるいです！
私はみんなのハンマーの音で
食べられなかったのに！
面白いからやろう
いきます スタート
悲しい…
おいしい？
【おなかすいた】
【コーラ飲んでみて】
【ジホン アウト】
私 コーラが飲みたいのに！
そこに置いておいて
ほら こっち来て
【ハヨン スタート】
【３品目は袋麺をそのまま】
【現実逃避】
【ふたを２回開けただけで終了】
え？ 終わり？
本当に？
私にどうしてこんな仕打ちを？
私もチキンやチャパゲティが食べたいのに
交代です
今のうちにせき払いして
せーの！
【ジウォン スタート】
うそ…
本当に？ うそでしょ
これ厳しすぎる
どうすればいいの？ 無理そう
本当に静かにしてね
やってみる
でも これ…
【袋に触っただけで終了】
これ ひどすぎない？
60にしようか？
60にしましょう
ああ でも…
私 本当に食べたいの
ちょっと 何してるの？
始めるよ
ひと口だけでも食べさせて
スタート！
【食べられなさそう】
【ルール変更のおかげでセーフ】
【ラーメンはもう目の前】
次の料理に移ります
時間切れ？
はい
５分間 おいしく食べましたね？
私にどうしてこんなことするの？
前のフライングチェアの時から…
世界中が理不尽に私をいじめる
今回は音量の上限を上げます
70くらいに
何なんですか？
本当においしいもの？
はい
さっきみたいなのじゃないよね？
ナギョンさんは食べたことがあるかと
エビだ！
違います
これはちょっとアレらしいので
70でやります
本当に見当もつかない
【４品目 生エビのお刺身】
【まずはエビの状態を確認】
さっきまで生きてたんだって
オンニ 動いててもむける？
無理
動いてるの むける？
無理だよ
【経験者らしい殻むき】
【すぐにアドバイスを実践】
【ナギョン】
【今日の理不尽を全部忘れる味】
【急いで２匹目へ】
はい ５分たちました
うわあ おいしそう
ダメです 置いてください
ダメです ダメです！
えっ 何？
エビ食べに行かない？
今日はエビだ！ エビ食べよう！
最後の料理です
70を超えてないから
ナギョンが続けるんだよね？
そうです
タンフルだよね？
完璧なコースだね
この子 すごく空腹みたい
タンフルだ
ナギョン おなかすいてるんですね？
私 始めますね
【料理が変わったので元の上限に】
個人的には…
【ナギョン アウト】
交代して
私 話してたんだけど…
あれ絶対に開けられないよ
もうたたく準備しなきゃ
いきます スタート
さっきから何でコーラばっかり…
【ジホン アウト】
ハヨン コーラ飲めるね
【ハヨン スタート】
【慎重にタンフルを選ぶ】
【タンフルを持つのに成功】
【でも本当に音が大きいよ】
【手ごわい包装をはがすハヨン】
【とんでもない構図】
【もはや笑いをこらえるゲーム】
【他のも食べてみて】
【見ているほうも息を止める】
【ハヨン アウト】
【タンフルを前に号泣するジウォン】
【しつこく同じ場所を狙う】
【ジウォン アウト】
ああ やばい
ちょっと！
ちょっと ズボンを脱がそうと…
チェヨンオンニ 準備できた？
うん できたよ
よーい スタート
【ひどい！】
私 これっぽっちしか食べてない！
次はナギョンオンニ？
ナギョンだよ
ナギョンは特別に食べさせてあげる
邪魔しないから
いじめないでね
うん 笑わせないよ
スタート
スタート！
終了です
このオンニ ズボンを持ち上げて
中に入れたの！
大腸カメラでもしてるの？
今夜 買って食べればいいじゃん
何で私たち こんなに命懸けなの？
でも私 結構いろいろ食べたよ
ほとんど全部食べたよね？
うん ほぼ全部食べたと思う
エビ以外ね
エビも食べたの？
うん エビも食べた
みんな おなかいっぱいでしょ？
さっきのエビが
生きて跳ねてたら
私 本気で泣いてたよ
だって前に
スプの撮影で
エビを用意してくれた時
脚がずっとこう動いてたでしょ
それをむいてって
プロデューサーに言われたの
脚に触ると
こうやって動くのに
今回はもう死んでてよかった
今日 面白すぎた
後半になるほど
食べさせないように必死で
大腸カメラだよ
本当に中に入れたんですって！
ウエストを押さえてるのに
その中に入れようとして
このオンニが持ち上げたんだって
とにかく すごく楽しかったです
満腹にはなれなかったけどね
冷房をつけてもらえます？
来週は秋夕ですね
楽しい連休をお過ごしください
私たちは来週またお会いしましょう
バイバイ！
皆さん 楽しい秋夕を！
何？ セリフ合わせてた？
何なの？